2. Problemet vi kan få med en ordbok her er at det ikke blir en spesifikk rekkefølge. Vi bruker derfor heller en liste
som holder litt mer orden på rekkefølgen til alle sangene og artistene. 
3. Konstruktøren blir veldig uoversiktlig hvis vi leser inn filen i konstruktøren. I tillegg blir det lettere for oss å redigere
les inn fil metoden. 
4. Hvis vi endrer på rekkefølgen til parameterne artist og sanger så burde vi kunne bytte om rekkefølgen. Argumentene må
fremdeles stemme med paramterne. 